- Corregir la base de datos , hemos puesto el usuario que sea unique para la sesion que no de problemas.
- Corregir log in solo funciona con correo (valorar si poner solo correo y fuera o solo usuario)


- 8 Mayo

- Crear dos actualizarFirebase uno para el nombre y otro para el email.
  Que el boton de guardar cambios y cancelar se ponga al lado de lo que quieras eliminar.

- Enviar un correo cuando te registres o cuando cambies el correo por ejemplo que te pida X numeros para confirmar.

- Mirar lo de cambiar la foto de perfil